澳门澳门半岛33301023澳门帝濠酒店大堂区上海街51号(与友谊大马路交汇处)舒适型酒店0085-328781888入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店提供停车位酒店开业时间1992年新近装修时间2013年免费Wifi、免费停车、会议室、叫车服务、叫醒服务、送餐服务、行李寄存、票务服务、有电梯、自助取款机、旅游交通图、安全消防系统、公共区域闭路电视监控系统、电子结账系统、24小时热水、宴会厅、餐厅免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩澳门帝濠酒店矗立澳门市中心，拥有极其优越的地理位置。酒店附近布满娱乐场、夜总会和购物商场。下榻至此，旅途享尽无限方便。帝濠酒店拥有390间设计优雅的客房及套房，每间均配备电子匙卡、国际直通电话、收音机、遥控彩色电视、独立空气调节、齐全之迷你吧、吹风机、保险箱、上网服务及有线电视、方便无比。酒店开业时间1992年03月28日，局部装修时间2013年08月01日，主楼高22层，客房总数390间（套）。【温馨提示】：1.同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。2.如客人需要加床，通过艺龙加床价格为HKD380，请提前通知艺龙在订单内做备注。若未通知艺龙直接到店加床价格为HKD450。Visa,银联,Master card,american express,大莱信用卡,JBC,
澳门澳门半岛53301022澳门十六浦索菲特酒店澳门内港巴素打尔古街(近议事亭前地)豪华型酒店00853-88610016入住时间:15点以后，离店时间:11点以前酒店提供停车位酒店开业时间2008年新近装修时间2008年免费Wifi、免费停车、健身房、商务中心、会议室、中餐厅、西餐厅、室外游泳池、婴儿或儿童看护、婚宴服务、叫醒服务、洗衣服务、送餐服务、旅游服务、租车服务、擦鞋服务、行李寄存、外币兑换服务、有电梯、自助取款机、安全消防系统、大堂吧、公共区域闭路电视监控系统、残障人客房、咖啡厅、电子结账系统、无烟楼层、行政酒廊、24小时热水、宴会厅、桑拿浴室、SPA免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场澳门索菲特大酒店为雅高酒店集团旗下顶尖的酒店系列。酒店设有精致的餐厅、时尚的酒吧、多功能会议室及宴会厅，适合任何度假及商贸之旅。其他配套设施包括游泳池、健身中心及综合娱乐场等。房间设有索菲特独用寝室用品“MyBed”，并有法国L’Occitance浴室用品。整座建筑物洋溢浓郁的南欧风情，与索菲特特质“生活的艺术”结合，演绎时尚与高雅，为旅客缔造“家”以外极致的休闲文化。　　酒店开业时间2008年8月，楼高20层，客房总数408间（套）。【温馨提示】：同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。此外，澳门十六浦索菲特酒店是全澳第一间为住客免费提供Handy智慧型旅游手机服务的酒店。所有十六浦索菲特酒店的住客均可完全免费借用Handy智慧型旅游手机，带给住客无限本地及国际长途电话*、无限3G上网、互动地图、澳门旅游指南和美食推荐及尊享优惠。*无限拨打国际长途电话国家包括中国内地、香港、台湾、法国及澳洲Visa,银联,Master card,american express,大莱信用卡,JBC,
澳门澳门半岛43301037澳门富豪酒店大堂区澳门罗里基博士大马路70-106号(与佛山街交汇处)高档型酒店00853-28782288入住时间:15点以后，离店时间:11点以前酒店提供收费停车位酒店开业时间1989年新近装修时间2014年免费Wifi、收费停车、商务中心、会议室、中餐厅、接机服务（收费）、医疗支援、多种语言服务人员、管家服务、叫醒服务、洗衣服务、送餐服务、旅游服务、租车服务、专职行李员、行李寄存、外币兑换服务、有电梯、自助取款机、旅游交通图、公共区域闭路电视监控系统、咖啡厅、电子结账系统、无烟楼层、行政酒廊、24小时热水、桑拿浴室、卡拉OK厅、SPA、按摩保健免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将澳门富豪酒店座落于澳门市中心，环境优美，毗邻新葡京、葡京、永利等各大娱乐场，大三巴牌坊、玫瑰教堂等着名旅游景点近在咫尺。酒店装饰时尚高雅且无博彩设施，客房设备完善，WIFI全覆盖，为您缔造犹如归家的亲切感。2014年7月我们全新推出至尊客房、特色健康客房以及四季家庭套房，我们热忱希望能给您带来新的入住体验！澳门富豪酒店是各地游客来澳门观光的最佳选择，我们热情欢迎您的到来！【温馨提示】：1、同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用；2、酒店可以刷卡结账，押金不能做预授权；3、酒店WI-FI的密码请在办理登记入住时索取。4、酒店入住时间下午3:00，退房时间为上午11:00。Visa,银联,Master card,american express,大莱信用卡,JBC,
澳门澳门半岛53301031澳门皇都酒店澳门得胜马路2-4号(近华士古公园)豪华型酒店00853-28552222入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店提供收费停车位酒店开业时间1983年新近装修时间2013年免费Wifi、收费停车、健身房、商务中心、室外游泳池、婴儿或儿童看护、叫醒服务、洗衣服务、送餐服务、旅游服务、专职行李员、擦鞋服务、行李寄存、外币兑换服务、有电梯、前台保险柜、桑拿浴室、SPA、按摩保健免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室澳门皇都酒店座落东望洋灯塔下，毗邻华士古花园、繁华商业区及名胜古迹、澳门着名娱乐场场区，酒店提供免费穿梭巴士来往港澳码头，中途停靠葡京、永利、美高梅等着名娱乐场，出行交通便利。　　酒店客房由专人精心设计，宽敞舒适，娱乐设施齐全，提供免费室内恒温泳池及健身室等，并荟萃多家特色餐厅，梓园提供正宗沪扬风味，内设四间独立房，以供客人举行人宴会，酒店另设商务会议室，可容纳多达200人。澳门皇都酒店是商务出差、休闲度假的理想之选。　　酒店开业时间1983年，新近装修时间2013年，楼高19层，客房总数380间（套）。【温馨提示】：1.同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。2.担保规则为全额担保不可变更/取消的订单，如客人有特殊情况，可向酒店申请变更，如房态允许，酒店会协助操作变更，但需加收HKD200的变更罚金，变更后的房间价额以酒店实时房价为准。3.2014年起，酒店加床——净床价HKD450/含早HKD550.Visa,银联,Master card,american express,JBC,
澳门澳门半岛33301025澳门濠璟酒店澳门高可宁绅士街7-13号(主教山旁)高档型酒店00853-28339955入住时间:15点以后，离店时间:12点以前酒店提供收费停车位酒店开业时间1995年新近装修时间2014年免费Wifi、收费停车、健身房、商务中心、中餐厅、西餐厅、邮政服务、婴儿或儿童看护、叫车服务、叫醒服务、洗衣服务、送餐服务、租车服务、专职行李员、擦鞋服务、行李寄存、票务服务、外币兑换服务、有电梯、前台保险柜、旅游交通图、安全消防系统、公共区域闭路电视监控系统、残障人客房、无烟楼层、24小时热水、宴会厅免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,◆远离城市喧哗西望洋山畔细品濠江水色　　选择下榻澳门濠璟酒店，您即选择了一个远离城市喧哗，与澳门最具文化气息的历史城区为伴，选择了一种于西望洋山畔细品濠江水色的情趣。　　澳门濠璟酒店备有132间典雅客房，花园式房间布置定会带给您独特感受。酒店地处西望洋山畔，藏身于澳门最高尚住宅区，毗邻多处澳门世界文化遗产和城市购物中心：新八百伴和新马路，占尽城市商业与文化汇集中心的位置。　　◆家庭式贴心服务可细品中葡菜肴　　澳门濠璟酒店提供家庭式贴心服务，包括儿童照看、保险箱、残疾人扶助等。喜爱品尝美酒佳肴的食家，不妨到酒店中餐丽景轩和西餐Amigo，细细品味由名厨主理的中葡菜肴。　　酒店开业时间1995年07月01日，主楼高4层，客房总数132间（套）。【温馨提示】：1、同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。2、酒店可以提供港澳码头免费大巴接送服务3、自2014年3月15日起，酒店住客可享受首三小时免费停车一辆之优惠，其後每小时收费为港币20元正。4、前往酒店：拱北关闸总站坐16号巴士（濠璟酒店巴士站）下车；濠璟酒店去拱北坐9号巴士（关闸总站下车）；Visa,银联,Master card,american express,JBC,
澳门澳门半岛43301009澳门英皇娱乐酒店澳门商业大马路288号(与南湾中巷交汇处)豪华型酒店00853-28889988入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店提供收费停车位酒店开业时间2006年新近装修时间2012年免费Wifi、收费停车、健身房、商务中心、会议室、中餐厅、西餐厅、接机服务（免费）、婴儿或儿童看护、叫车服务、婚宴服务、叫醒服务、洗衣服务、送餐服务、租车服务、专职行李员、行李寄存、票务服务、外币兑换服务、有电梯、商品部、安全消防系统、大堂吧、公共区域闭路电视监控系统、咖啡厅、酒吧、无烟楼层、24小时热水、宴会厅、桑拿浴室、卡拉OK厅、SPA、夜总会免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场澳门英皇娱乐酒店位于澳门市中心地段，酒店客房宽敞，配合细致周到的服务及设施，为宾客奉上更佳享受。乘坐酒店免费专车往返港澳码头只需10分钟，距离澳门国际机场仅15分钟车程，让宾客瞬间体验酒店豪华设施及澳门风采万千的繁华景象。酒台内设有七层娱乐场，以及其它娱乐设施包括完善健身中心、高级桑拿及夜总会设施。此外，酒店更备有可容纳多达250人的多用途宴会厅，非凡气派悠然自生。酒店的欧洲宫殿式典雅风格与专业完善的个人服务相互辉映，拥有卓越全方位的娱乐设施，也是当前澳门最新最华丽的酒店之一。　　酒店开业时间2006年1月20日，楼高23层。共有客房307间（套），包括富丽堂皇的英皇套房，具备有线电视网络；小型酒吧及其它配套设施。【温馨提示】：1、同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。Visa,银联,Master card,american express,大莱信用卡,JBC,
澳门澳门半岛30125001澳门京都酒店大堂区南湾大马路493-501号(与新八佰伴隔街相望)舒适型酒店00853-28388166入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间1980年新近装修时间2009年免费Wifi、叫醒服务、送餐服务免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,澳门京都酒店是澳门中旅国际酒店管理公司旗下的酒店，座落于澳门最繁华的商业购物中心，紧邻琳琅满目的各类商厦，澳门最大的购物中心新八佰伴仅咫尺之遥。酒店位于着名的旅游景点世界文化遗产之一的澳门历史城区内，交通极之便利，毗邻新葡京酒店、永利酒店、MGM酒店、星际酒店、英皇娱乐酒店等大型娱乐场。整间酒店散发着优雅与简朴的风格，客房价格合理廉宜，是贵客休闲度假、公干居停的理想选择。　　一楼京都酒楼和二楼京都餐厅是一个多元化的饮宴场所，格调雅致高贵，多间独立贵宾厅房，服务殷勤周到，粤菜、点心、明炉烧味、云吞粥面、出品精良；名厨设计的中式宴会菜式，季节精选，款式新颖，丰俭由人，是良朋相聚和各类社团、商务、家庭宴客及商务会议的理想选择地方。　　酒店开业时间1980年04月01日，局部装修时间2009年07月01日，主楼高10层，客房总数112间（套）。【温馨提示】：1、同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。2、2016年起酒店加床费调整为MOP380/床。2、从2015年5月28日起，酒店不再接受大莱卡消费。Visa,银联,Master card,american express,JBC,
澳门澳门半岛90379208澳门5步廊旅舍十六浦澳门贡士旦甸奴街8号(16蒲赌场对面)00853-28923118入住时间:15点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间2013年新近装修时间2013年免费Wifi、接机服务（收费）、叫车服务、房间消毒、叫醒服务、行李寄存、24小时热水免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,澳门5步廊-十六浦分店坐落于5步廊-十六浦的中心位置，位于联合国教科文组织认定的世界文化遗产,在古老的殖民建筑群和多种族文化的中心绽放光芒。顾客只需步行即可到达各种餐馆，酒吧，赌场，享受无尽的乐趣。Visa,Master card,JBC,
澳门澳门半岛23301005澳门澳莱大三元酒店澳门福隆下街43-45号(蓬莱新巷与新马路交汇处)舒适型酒店00853-28938818入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店不提供停车位酒店开业时间2012年免费Wifi、叫醒服务、前台保险柜免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,澳门澳莱大三元酒店座落于澳门白眼塘横街（又名福隆下街），邻近福隆新街、新马路及粤通码头（往返澳门与珠海），步行可抵达议事厅前地以及大三巴景区，距港澳码头以及关闸只需10分钟车程，距澳门国际机场亦只需15分钟车程，交通便利，是您观光、购物以及美食之旅的不二选择。　　酒店整体设计简约时尚，配备有餐厅和酒吧；酒店设有大床房、双床房和豪华房，客房采光自然充足，极品羽绒寝具（PACIFICCOAST），独立的卫浴空间配以雨林花洒（HANSGROHE），免费的高速无线网络服务，延伸至酒店每一个角落，舒适便捷，助您尽享旅行的惬意。　　酒店开业时间2012年06月01日，主楼高5层，客房总数40间（套）。【温馨提示】1、酒店无停车场。Visa,银联,Master card,JBC,
澳门澳门半岛92097591澳门励宫酒店澳门友谊大马路澳门渔人码头豪华型酒店00853-88018801入住时间:15点以后，离店时间:11点以前酒店提供收费停车位免费Wifi、收费停车、健身房、商务中心、会议室、中餐厅、西餐厅、室外游泳池、接机服务（收费）、邮政服务、叫车服务、房间消毒、管家服务、婚宴服务、叫醒服务、洗衣服务、送餐服务、旅游服务、专职行李员、行李寄存、票务服务、外币兑换服务、有电梯、旅游交通图、安全消防系统、大堂吧、公共区域闭路电视监控系统、残障人客房、咖啡厅、酒吧、无烟楼层、无障碍通道、行政酒廊、24小时热水、宴会厅、桑拿浴室、美容美发室、SPA、足浴/足疗、按摩保健免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,励宫酒店为五星级豪华酒店，灵感源于世界着名的奢华娱乐城市──蒙地卡罗，亦配有多间餐饮场所及商场。毗邻外港码头，俯瞰壮丽的珠江景观，于优雅时尚的氛围中带来尊贵非凡的住宿、美馔及娱乐体验。除了在223间高雅客房及套房内备有充满特色的家具、品牌淋浴用品及迷你吧外；酒店更配套了励宫娱乐场、购物商场、多功能厅及不同类型的餐厅，并提供托儿、贵宾管家服务及豪华轿车服务等酒店礼遇，满足了尊尚住宿的一站式需求。酒店完善的休闲设施和服务能让您备受尊宠。除可于健身中心、户外泳池、水疗及美发中心放松身心外，励宫酒店根据宾客的不同需要配备了一系列完善的设备和娱乐设施，以确保每位入住的贵宾都有一个愉快难忘的商务旅行或休闲假期，为您献上无尽的美满回忆。Visa,Master card,american express,JBC,
澳门澳门半岛53301003澳门葡京酒店澳门葡京路2-4号(葡京路与殷皇子大马路交汇处)豪华型酒店00853-28883888入住时间:15点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间1970年新近装修时间2008年免费Wifi、游泳池、健身房、商务中心、中餐厅、西餐厅、叫醒服务、洗衣服务、送餐服务、旅游服务、租车服务、专职行李员、擦鞋服务、行李寄存、有电梯、旅游交通图、24小时热水、美容美发室、SPA免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA澳门葡京酒店座落于澳门市中心，环境优美，被誉为澳门的象征。酒店装饰豪华，以传统殷勤的款客作风，配合每两至三年便作内部重新装修的客房，是“24小时吃喝玩乐的不夜天”。酒店大部分客房均可临窗远眺，南中国海美景及澳门名胜尽收眼底。由享负盛名的世纪名厨指导的“萄国餐厅”，藏酒丰富，佳酿过千；由名厨主理高级中菜的“葡京日丽”，供应高级粤菜及即时巧制点心，是旅游、美食爱好者的首选。　　酒店开业时间1970年，新近装修时间2008年，楼高20层，客房总数1000间（套）。【温馨提示】：1、同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。2、只有豪华房、尊尚客房和尊尚套房才能加床3、2012年11月1日起，酒店入住时间调整为下午3:00，离店时间为中午12:00.Visa,银联,Master card,american express,JBC,
澳门澳门半岛43301026澳门利澳酒店澳门新口岸高美士街33号(何贤公园对面)高档型酒店00853-28718766入住时间:15点以后，离店时间:12点以前酒店提供收费停车位酒店开业时间2006年新近装修时间2006年免费Wifi、收费停车、游泳池、健身房、商务中心、会议室、中餐厅、西餐厅、叫醒服务、洗衣服务、送餐服务、旅游服务、租车服务、专职行李员、擦鞋服务、行李寄存、外币兑换服务、有电梯、24小时热水、宴会厅、桑拿浴室、SPA免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。利澳酒店位处澳门中心地带，意大利宫庭式的建筑风格，为旅客提供449间客房，其中包括64间套房及一间豪华总统套房，距离港澳码头只需10分钟步程，距离澳门国际机场亦只需15分钟车程，地点优越，交通便捷，方便住客往来主要旅游景点、商业区、购物中心及其他消闲地点。　　酒店开业时间2006年，楼高24层。【温馨提示】：1.同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。入住时间为下午3点，退房时间为中午12点。2.2013年7月1日起，澳门各边境口岸的旅客已实施免盖章措施，所有盖章由一“逗留通知纸条”代替。旅客入住所有酒店必需提供此纸条。如不能提供纸条将影响正常入住。另外，酒店方不接受因丢失纸条为由而取消订单。如客人确实丢失纸条，可通过以下三个地点重新办理纸务：各个通关码头/就近警察局/重返过境口岸3.酒店于2015年5月5日开始，对酒店大堂进行为期40天的饰面改造，届时将封闭现时之前台接待区域，新的接待区域亦同期开启使用,请提前知晓并见谅！4.2016年6月2日至4日期间，酒店游泳池及健身室将进行定期维修保养工程，故暂停开放。Visa,银联,Master card,american express,大莱信用卡,JBC,
澳门澳门半岛43301003澳门新丽华酒店(HotelSintra)澳门约翰四世大马路(与苏亚里斯博士大马路交汇处)高档型酒店00853-28710111入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间1975年新近装修时间2002年免费Wifi、商务中心、会议室、中餐厅、西餐厅、叫醒服务、洗衣服务、旅游服务、专职行李员、擦鞋服务、行李寄存、外币兑换服务、有电梯、宴会厅免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,澳门新丽华酒店座落于澳门市中心南湾湖畔，邻近葡京娱乐场及购物中心，交通便利。客房舒适别致，所有客房均装配电子轮匙系统，确保住客享有高度安全及私隐。位于一楼的新丽华餐厅，提供葡国餐酒及各种中西式环球美食，24小时房膳服务。酒店还设有多功能会议室及宴会厅，为商务人士提供便利服务。　　酒店开业时间1975年，新近装修时间2007年，楼高14层，客房总数240间（套）。【温馨提示】：同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。Visa,银联,Master card,american express,JBC,
澳门澳门半岛90674422澳门大利迎宾馆澳门福隆新街73号地下及阁楼00853-28573247入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间2014年新近装修时间2014年免费Wifi免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,在2014年重新进行了装修后，无论是来澳门出差还是休闲旅游，您都可在大利迎宾馆得到满意的服务。在这里，旅客们可轻松前往市区内各大旅游、购物、餐饮地点。酒店位于典当行博物馆,文化俱乐部,岗顶前地的不远处，游客们在旅游观光时大可不必舍近求远。在这家舒适的澳门酒店中享受尊贵的服务与设施。酒店安排了家庭房,24小时前台,行李存放服务,所有房间设有免费无线网络,无线网络（公共区域），旨在为客人提供最大的舒适度。部分客房配有空调,淋浴设施,书桌,无线上网（免费）,电视等一流的设施，可以尽情享受您的入住，帮助您扫除一整天的疲劳。除此之外，酒店各种娱乐设施一定会让您在留宿期间享受更多乐趣。想在澳门寻找舒适又便捷的酒店，就一定要考虑大利迎宾馆，能带给您宾至如归的感觉。【温馨提示】2015年9月酒店进行大堂装修，大堂可能会有些许装修带来的异味，请提前知晓！
澳门澳门半岛43301002澳门维景酒店(原京澳酒店)澳门新口岸北京街199号(与上海街交汇处)高档型酒店00853-28781233入住时间:15点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间1993年新近装修时间2015年免费Wifi、游泳池、健身房、商务中心、会议室、中餐厅、西餐厅、洗衣服务、行李寄存、外币兑换服务、有电梯、无烟楼层、桑拿浴室、按摩保健免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,室內暖水泳池，按摩浴池，蒸氣室，桑拿室及健身器材\\n澳门维景酒店位与澳门繁华地段之一－－-新口岸去，邻近商业、购物、娱乐中心，距外港码头只需5分钟车程，距离澳门国际机场也只需15-20分钟车程，可步行至观音像、大型娱乐场所，交通方便快捷。酒店设有中西食府，每日为顾客提供多种佳肴美食、宴会酒席、自助餐、套餐、点菜服务。酒店内不设赌场夜店，为您提供一个安静的居住环境，是您休闲度假的理想选择。　　酒店开业时间1993年，楼高26层，客房总数350间（套）。【温馨提示】：1.同一房间第三人如超12岁,酒店需额外收取费用。2.酒店于2017年2月16日至9月30日，每日上午10:00至下午6:00进行外墙翻修工程，工程期间可能会产生噪音，请提前知晓并见谅！Visa,Master card,american express,
澳门澳门半岛90846548澳门莱斯酒店澳门渔人码头(海边上)高档型酒店00853-28782782入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店提供停车位酒店开业时间2006年免费Wifi、免费停车、健身房、商务中心、会议室、西餐厅、邮政服务、婴儿或儿童看护、叫车服务、房间消毒、叫醒服务、洗衣服务、送餐服务、租车服务、专职行李员、行李寄存、外币兑换服务、有电梯、旅游交通图、商品部、安全消防系统、公共区域闭路电视监控系统、咖啡厅、酒吧、无烟楼层、无障碍通道、行政酒廊、24小时热水免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,室內暖水泳池，按摩浴池，蒸氣室，桑拿室及健身器材\\n免费wifi,免费停车,西餐厅,健身中心,会议设施,商务中心,座落於澳门渔人码头海岸上的莱斯酒店，静悄悄地为来自世界各地的游客及商务客人提供理想居停，把他们与繁嚣都市分隔、享受悠闲一刻。设计独特的精品酒店位处最新的旅游点，位置优越、交通方便，距离港澳码头只需十分钟步程，往来澳门国际机场亦只需十五分钟车程。楼高五层的莱斯酒店是十八世纪维多利亚时期的魅力化身。七十二间客房及套房装饰糅合了古时欧洲的豪华及优雅气派，配合法式木窗的阳台设计，把眼前的环回海景及澳门渔人码头的醉人景致尽收眼底。酒店内怡景餐厅的半开放式厨房，提供澳洲特色自助餐；於此写意的环境用膳後转移玉步至酒店顶层的天一酒廊，一边欣赏怡人景色、一边品嚐佳酿，舒逸情怀无不令人赞叹。装饰高雅、设备齐全、可容纳十二人的会议室及备有周全秘书服务及宽频上网的商务中心，均设於莱斯酒店大堂，旨在供商务客人处理业务。而在景色迷人的酒店顶层，除了天一酒廊外，还设有设备先进齐全的健身室，让客人可於海岸边体验运动的乐趣。Visa,银联,Master card,american express,大莱信用卡,JBC,
澳门澳门半岛90463382澳门富城酒店澳门亚美打利庇卢大马路579&583号(即半岛新马路)00853-28933199入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间2004年新近装修时间2012年免费Wifi、有电梯免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,室內暖水泳池，按摩浴池，蒸氣室，桑拿室及健身器材\\n免费wifi,免费停车,西餐厅,健身中心,会议设施,商务中心,免费wifi,富城宾馆位于澳门，是家3星级宾馆。富城宾馆让您在澳门这个陌生又熟悉的城市，感受到一丝清浅但又实在的温暖。您一定不能错过。酒店，距离珠海拱北客运总站直线距离约4公里。位置便利可坐公交去各大赌场和景点,去大三巴只用十分钟左右,手信街旁边.
澳门澳门半岛90463321澳门文华酒店澳门新马路金碧文娱中心后边,福隆下街李康记饭店对面00853-28388655入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间2004年新近装修时间2014年免费Wifi、叫醒服务、行李寄存、有电梯、旅游交通图、安全消防系统、公共区域闭路电视监控系统、大堂报纸、24小时热水免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,室內暖水泳池，按摩浴池，蒸氣室，桑拿室及健身器材\\n免费wifi,免费停车,西餐厅,健身中心,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,澳门文华酒店是一间小型的两星级酒店，座落在澳门福隆下街。毗邻着名的新马路、福隆新街等游客观光区。酒店基本的住宿设备齐全，十分适合想节约旅费的背包旅客们入住。【温馨提示】请在提交订单时准确输入入住客人的姓名，如出现订单预订客人姓名与入住客人不符时，酒店有权不接受客人换名入住。请各位宾客提前知晓！
澳门澳门半岛03301007澳门美高梅酒店MGMMACAU外港新填海区孙逸仙大马路(近城市日大马路)豪华型酒店853-88028888入住时间:15点以后，离店时间:11点以前酒店提供停车位酒店开业时间2007年新近装修时间2013年免费Wifi、免费停车、健身房、会议室、中餐厅、西餐厅、室外游泳池、接机服务（收费）、医疗支援、邮政服务、婴儿或儿童看护、叫车服务、房间消毒、多种语言服务人员、婚宴服务、叫醒服务、洗衣服务、送餐服务、旅游服务、租车服务、专职行李员、行李寄存、票务服务、外币兑换服务、有电梯、自助取款机、旅游交通图、安全消防系统、公共区域闭路电视监控系统、残障人客房、咖啡厅、酒吧、电子结账系统、无烟楼层、无障碍通道、24小时热水、宴会厅、桑拿浴室、美容美发室、SPA、足浴/足疗、按摩保健免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,室內暖水泳池，按摩浴池，蒸氣室，桑拿室及健身器材\\n免费wifi,免费停车,西餐厅,健身中心,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,免费wifi,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,是高雅艺术的殿堂，更是顶级奢华的典范。作为澳门地平线上最引人瞩目的时尚地标，澳门美高梅为国际级五星度假酒店，楼高154米，充满动感的波浪形玻璃外墙，反射出南中国海的美丽景致。徜徉于富丽堂皇的酒店，您将发现充满欧陆风格的天幕广场，其由巨型玻璃天幕覆盖之上，倍显气势磅礡。除了浓厚的历史底蕴，您还将在这里发现众多身心愉悦的奢华享受：屡获殊荣的水疗中心，四处装点的世界顶级艺术大师的经典名作，九间集各国佳肴、各具特色的餐厅及酒吧，这些蜚声世界的豪华设施，将满足您对奢华的至高定义。此外，功能齐全的会场设施，时尚个性，也让澳门美高梅成为举办各类宴会的理想地点。其实，澳门美高梅酒店本身就是一件真正的艺术杰作，更是世界顶级奢华享受与尊尚生活品位的极致演绎。温馨提示1.所有客人必须于登记入住时出示用于预订房间之信用卡，并同时提供有效签名以作身分核对手续。酒店将保留拒绝未能提供以上资料之客人办理入住手续的权利。2.酒店泳池于2016年12月1日关闭，2017年4月1日重开。Visa,Master card,american express,JBC,
澳门澳门半岛53301048澳门置地广场酒店澳门新口岸友谊大马路555号(置地广场)豪华型酒店00853-28781781入住时间:15点以后，离店时间:12点以前酒店提供收费停车位酒店开业时间2003年新近装修时间2014年免费Wifi、收费停车、游泳池、健身房、商务中心、会议室、中餐厅、西餐厅、接机服务（收费）、邮政服务、叫车服务、叫醒服务、洗衣服务、送餐服务、租车服务、行李寄存、票务服务、外币兑换服务、有电梯、自助取款机、公共区域闭路电视监控系统、咖啡厅、无烟楼层、24小时热水、桑拿浴室、按摩保健免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,室內暖水泳池，按摩浴池，蒸氣室，桑拿室及健身器材\\n免费wifi,免费停车,西餐厅,健身中心,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,免费wifi,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,游泳、桑拿按摩、健身澳门置地广场酒店位于市中心新口岸友谊大马路，购物、商业中心及娱乐场所等近在咫尺，地理位置得天独厚。　　澳门置地广场酒店拥有24小时法老王宫殿娱乐场、24小时客房餐饮服务、中式、上海式及日式餐厅、购物商场、饼店、主题酒吧、宴会及会议设施，商务中心、旅游及订票服务、包裹及邮递服务、豪华轿车服务、托儿服务、外币兑换服务、停车场等可为每一位宾客带来便捷、顺心的住宿体验。酒店同时配备花店、泳池、健体设施以及室内高尔夫球区，让您一旦入住，即可得到全方位的超凡享受。餐饮设施蓝宫（宴会厅)；迷洞（卡拉OK酒廊)；置地饼店；怡心阁（国际美食)；帝皇殿餐厅（中日料理)；尊贵廊；碧翠轩（粤菜）；池畔吧【温馨提示】：同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。Visa,银联,Master card,american express,大莱信用卡,JBC,
澳门澳门半岛90907703澳门雅诗阁酒店新口岸皇朝区柏嘉街(近伦斯泰特大马路)高档型酒店00853-28220688入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店提供收费停车位酒店开业时间2015年新近装修时间2015年免费Wifi、收费停车、游泳池、健身房、商务中心、会议室、接机服务（收费）、叫车服务、叫醒服务、行李寄存、有电梯、安全消防系统、公共区域闭路电视监控系统、电子结账系统、大堂报纸、无障碍通道、24小时热水、桑拿浴室免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,室內暖水泳池，按摩浴池，蒸氣室，桑拿室及健身器材\\n免费wifi,免费停车,西餐厅,健身中心,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,免费wifi,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,游泳、桑拿按摩、健身免费wifi,免费有线,收费停车,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,由中国海外发展有限公司（编号HK：0688）投资及策划发展，历时五年建造的「澳门雅诗阁」，位于澳门最曯目的国际级都会核心皇朝区海滨地段，众多购物商场、娱乐消闲中心等城中热点信步可达，历史古迹亦近在咫尺。从「澳门雅诗阁」驱车前往港澳码头只需5分钟；往路凼与澳门国际机场也仅需10分钟可达。外形时尚瑰丽，仿如璀璨美钻的「澳门雅诗阁」已成澳门海滨耀目的地标，步入酒店华丽大堂，更感气派非凡。「澳门雅诗阁」提供五种房型合共110间客房，迎合全球旅客的不同需要，在时尚装潢中揉合了澳门风情的葡式设计，即使身处酒店亦能探寻这个多元城市独特的一面。「澳门雅诗阁」提供多元化的会所设施，包括室内及室外泳池、水力按摩池、桑拿房及健身中心，让您在旅途中时刻保持最佳状态。功能齐全的宴会厅、会议室及商务中心，令「澳门雅诗阁」成为举办会议、私人宴会及各式活动的最佳地点。酒店设有五家餐饮食肆，汇聚星级厨师团队，将环球美食完美呈现。当中包括「顺轩海鲜酒家」、「丰收台餐厅」及「御瀛日本料理」。餐后既可到「心醉吧」或「雅诗阁大堂酒廊」与知己好友浅酌，共度欢乐难忘的时光。温馨提示：1.位于二楼的室外游泳池将由2016年11月21日至2017年3月31日暂时关闭，直至2017年4月1日起重新开放使用。在这段期间，室内游泳池仍开放予酒店客人使用。2.位于二楼的健身房将由2016年11月14日至11月18日期间暂时关闭以进行维修。Visa,Master card,american express,JBC,
澳门澳门半岛53301015永利澳门酒店(WynnMacau)大堂区外港填海区仙德丽街与(与沙格斯大马路交汇处)豪华型酒店00853-28889966入住时间:15点以后，离店时间:12点以前酒店提供收费停车位酒店开业时间2006年新近装修时间2006年收费Wifi、收费停车、健身房、会议室、婴儿或儿童看护、外币兑换服务、宴会厅、桑拿浴室、美容美发室、SPA、按摩保健免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,室內暖水泳池，按摩浴池，蒸氣室，桑拿室及健身器材\\n免费wifi,免费停车,西餐厅,健身中心,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,免费wifi,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,游泳、桑拿按摩、健身免费wifi,免费有线,收费停车,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费无线,免费有线,收费停车,健身中心,会议设施,永利理疗康体中心\\n专业的理疗师及多元化的理疗服务足以令永利理疗康体中心荣获《福布斯旅游指南》五星级水疗中心。我们设有超过30款理疗项目，包括面部护理、全身按摩、手足护理及水疗护理等。中心内更设有健身室及美发中心。\\n\\n万利理疗康体中心\\n万利理疗康体中心宛如幽雅的绿洲，一流的水疗设施、精心设计的疗程及私人理疗套房，让您独享宁静舒泰。私人理疗套房内设有独立的蒸汽浴室、桑拿房、香薰浴及淋浴设施等，配以超过两小时、度身设计的个人化疗程，为您带来前所未有的舒适享受。健身室提供各个级别的先进健身设备，包括崭新的KinesisWall、由TechnoGym设计的心肺锻炼仪器、活力健身球、健美球及瑜伽垫。\\n\\n\\n\\n\\n\\n荣获褔布斯旅游指南五星奖的永利澳门乃亚洲首间拉斯维加斯式渡假酒店，致力不断提升服务水平以持续成为业界典范。　　置身永利和万利两座风格独具的酒店大楼，永利澳门设置了超过1008间华丽的客房及套房、米其林星级餐厅、悠闲酒吧、幽雅的理疗中心、户外花园泳池、最尊尚的购物体验及澳门独一无二的娱乐项目与设施。酒店开业时间2006年9月6日，楼高22层。永利酒店的万利大楼开业时间2010年4月21日,楼高57层。【温馨提示】：1.同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。Visa,银联,Master card,american express,大莱信用卡,JBC,
澳门澳门半岛43301047澳门总统酒店友谊大马路355号高档型酒店00853-28553888入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间1982年新近装修时间2000年免费Wifi、行李寄存、有电梯、按摩保健免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,室內暖水泳池，按摩浴池，蒸氣室，桑拿室及健身器材\\n免费wifi,免费停车,西餐厅,健身中心,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,免费wifi,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,游泳、桑拿按摩、健身免费wifi,免费有线,收费停车,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费无线,免费有线,收费停车,健身中心,会议设施,永利理疗康体中心\\n专业的理疗师及多元化的理疗服务足以令永利理疗康体中心荣获《福布斯旅游指南》五星级水疗中心。我们设有超过30款理疗项目，包括面部护理、全身按摩、手足护理及水疗护理等。中心内更设有健身室及美发中心。\\n\\n万利理疗康体中心\\n万利理疗康体中心宛如幽雅的绿洲，一流的水疗设施、精心设计的疗程及私人理疗套房，让您独享宁静舒泰。私人理疗套房内设有独立的蒸汽浴室、桑拿房、香薰浴及淋浴设施等，配以超过两小时、度身设计的个人化疗程，为您带来前所未有的舒适享受。健身室提供各个级别的先进健身设备，包括崭新的KinesisWall、由TechnoGym设计的心肺锻炼仪器、活力健身球、健美球及瑜伽垫。\\n\\n\\n\\n\\n\\n免费wifi,免费有线,总统酒店位於最繁盛的中区及新发展的新口岸区之交汇点，由酒店至澳门国际机场之车程仅二十分钟，往港澳码头则只需五分钟，毗邻葡京娱乐场，购物及商业中心。酒店以合理价钱及优质服务为人客提供舒适宽大的客房，配备中、西及韩式美食，二十四小时之客房餐饮服务，此外，附设有酒吧，桑拿浴室，夜总会，旅游服务及会议室等多种齐全的服务设施Visa,银联,
澳门澳门半岛33301026澳门华都酒店澳门新口岸友谊大马路舒适型酒店00853-28886688入住时间:15点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间2004年中餐厅、西餐厅、婴儿或儿童看护、旅游服务、专职行李员、咖啡厅、酒吧、SPA免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,室內暖水泳池，按摩浴池，蒸氣室，桑拿室及健身器材\\n免费wifi,免费停车,西餐厅,健身中心,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,免费wifi,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,游泳、桑拿按摩、健身免费wifi,免费有线,收费停车,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费无线,免费有线,收费停车,健身中心,会议设施,永利理疗康体中心\\n专业的理疗师及多元化的理疗服务足以令永利理疗康体中心荣获《福布斯旅游指南》五星级水疗中心。我们设有超过30款理疗项目，包括面部护理、全身按摩、手足护理及水疗护理等。中心内更设有健身室及美发中心。\\n\\n万利理疗康体中心\\n万利理疗康体中心宛如幽雅的绿洲，一流的水疗设施、精心设计的疗程及私人理疗套房，让您独享宁静舒泰。私人理疗套房内设有独立的蒸汽浴室、桑拿房、香薰浴及淋浴设施等，配以超过两小时、度身设计的个人化疗程，为您带来前所未有的舒适享受。健身室提供各个级别的先进健身设备，包括崭新的KinesisWall、由TechnoGym设计的心肺锻炼仪器、活力健身球、健美球及瑜伽垫。\\n\\n\\n\\n\\n\\n免费wifi,免费有线,免费无线,免费有线,中餐厅,酒吧商务中心娱乐场外币兑换水疗中心澳门华都酒店位於澳门新口岸友谊大马路，是澳门的精品酒店。华都酒店位于新口岸商业区的核心地带，交通便利。酒店2004年7月开业至今，内共设有6种客房类型：豪华房、超豪华房、魅力主题房间、舒适主题房间、时尚主题房间、简约主题房间。华都酒店的客房设计优雅，洋溢着舒适与惬意的华丽气派。此外，更设有4间中西餐厅和酒吧，提供各式美味佳肴。【温馨提示】：同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用；酒店规定请客人办理入住时出示有效入境纸，以便办理入住手续。Visa,银联,Master card,american express,JBC,
澳门澳门半岛33301024澳门财神酒店澳门新口岸广州街63号(佛山街与广州街中间)舒适型酒店00853-28786333入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间1992年新近装修时间2005年中餐厅、桑拿浴室、按摩保健免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,室內暖水泳池，按摩浴池，蒸氣室，桑拿室及健身器材\\n免费wifi,免费停车,西餐厅,健身中心,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,免费wifi,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,游泳、桑拿按摩、健身免费wifi,免费有线,收费停车,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费无线,免费有线,收费停车,健身中心,会议设施,永利理疗康体中心\\n专业的理疗师及多元化的理疗服务足以令永利理疗康体中心荣获《福布斯旅游指南》五星级水疗中心。我们设有超过30款理疗项目，包括面部护理、全身按摩、手足护理及水疗护理等。中心内更设有健身室及美发中心。\\n\\n万利理疗康体中心\\n万利理疗康体中心宛如幽雅的绿洲，一流的水疗设施、精心设计的疗程及私人理疗套房，让您独享宁静舒泰。私人理疗套房内设有独立的蒸汽浴室、桑拿房、香薰浴及淋浴设施等，配以超过两小时、度身设计的个人化疗程，为您带来前所未有的舒适享受。健身室提供各个级别的先进健身设备，包括崭新的KinesisWall、由TechnoGym设计的心肺锻炼仪器、活力健身球、健美球及瑜伽垫。\\n\\n\\n\\n\\n\\n免费wifi,免费有线,免费无线,免费有线,中餐厅,酒吧商务中心娱乐场外币兑换水疗中心免费无线,收费有线,中餐厅,娱乐场、桑拿财神酒店位于澳门新口岸区，该区近年发展迅速。商场、商业大厦、酒店及高级住宅林立，已成为澳门新兴商业区域，而酒店毗邻便是澳门着名的葡京娱乐场及金碧娱乐场，交通方便，与澳门码头只是步行之距，而往来国际机场只需15分钟车程。更有多条巴士路线往返各区及离岛；计程车更是穿梭往来，因此由财神酒店出发旅游澳门各个名胜古迹，均宜常方便快捷。因此任何入住财神酒店的客人，无论是旅游散心或是以赌博为乐，均认同财神酒店位处适中，倍觉便利。毗邻葡京，整体水准接近4星【温馨提示】：同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。Visa,Master card,
澳门澳门半岛90824102澳门镇兴宾馆澳门大三巴哪吒斜巷6-6A号00853-28356868入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间2012年新近装修时间2013年免费Wifi、叫车服务、叫醒服务、行李寄存、有电梯、安全消防系统、公共区域闭路电视监控系统、无障碍通道、24小时热水免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,室內暖水泳池，按摩浴池，蒸氣室，桑拿室及健身器材\\n免费wifi,免费停车,西餐厅,健身中心,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,免费wifi,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,游泳、桑拿按摩、健身免费wifi,免费有线,收费停车,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费无线,免费有线,收费停车,健身中心,会议设施,永利理疗康体中心\\n专业的理疗师及多元化的理疗服务足以令永利理疗康体中心荣获《福布斯旅游指南》五星级水疗中心。我们设有超过30款理疗项目，包括面部护理、全身按摩、手足护理及水疗护理等。中心内更设有健身室及美发中心。\\n\\n万利理疗康体中心\\n万利理疗康体中心宛如幽雅的绿洲，一流的水疗设施、精心设计的疗程及私人理疗套房，让您独享宁静舒泰。私人理疗套房内设有独立的蒸汽浴室、桑拿房、香薰浴及淋浴设施等，配以超过两小时、度身设计的个人化疗程，为您带来前所未有的舒适享受。健身室提供各个级别的先进健身设备，包括崭新的KinesisWall、由TechnoGym设计的心肺锻炼仪器、活力健身球、健美球及瑜伽垫。\\n\\n\\n\\n\\n\\n免费wifi,免费有线,免费无线,免费有线,中餐厅,酒吧商务中心娱乐场外币兑换水疗中心免费无线,收费有线,中餐厅,娱乐场、桑拿免费wifi,镇兴宾馆位于澳门的澳门市，是十分受到旅客欢迎的订房选择。离市中心仅有0.5Km，游客可以尽情领略市区内的迷人风景。酒店位于哪吒庙,卢家大屋的不远处，游客们在旅游观光时大可不必舍近求远。相信镇兴宾馆酒店的周到服务和一流设施会让您此行终生难忘。入住酒店期间，客人可享受行李存放服务,旅游服务,咖啡店,自动售卖机,24小时前台。走进56间舒适客房之一，好好享受如部分客房提供的电视,吹风机,电话,禁烟房,LAN宽带上网等设施，将一天的烦恼与压力抛之脑后。除此之外，酒店各种娱乐设施一定会让您在留宿期间享受更多乐趣。镇兴宾馆地理位置优越，能为客人提供一流服务。Visa,Master card,
澳门澳门半岛90824095澳门港湾大酒店澳门澳门半岛市区林茂巷8号(水上街市旁)舒适型酒店00853-28221381入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间2014年新近装修时间2014年免费Wifi、叫醒服务、有电梯、安全消防系统、24小时热水免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,室內暖水泳池，按摩浴池，蒸氣室，桑拿室及健身器材\\n免费wifi,免费停车,西餐厅,健身中心,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,免费wifi,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,游泳、桑拿按摩、健身免费wifi,免费有线,收费停车,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费无线,免费有线,收费停车,健身中心,会议设施,永利理疗康体中心\\n专业的理疗师及多元化的理疗服务足以令永利理疗康体中心荣获《福布斯旅游指南》五星级水疗中心。我们设有超过30款理疗项目，包括面部护理、全身按摩、手足护理及水疗护理等。中心内更设有健身室及美发中心。\\n\\n万利理疗康体中心\\n万利理疗康体中心宛如幽雅的绿洲，一流的水疗设施、精心设计的疗程及私人理疗套房，让您独享宁静舒泰。私人理疗套房内设有独立的蒸汽浴室、桑拿房、香薰浴及淋浴设施等，配以超过两小时、度身设计的个人化疗程，为您带来前所未有的舒适享受。健身室提供各个级别的先进健身设备，包括崭新的KinesisWall、由TechnoGym设计的心肺锻炼仪器、活力健身球、健美球及瑜伽垫。\\n\\n\\n\\n\\n\\n免费wifi,免费有线,免费无线,免费有线,中餐厅,酒吧商务中心娱乐场外币兑换水疗中心免费无线,收费有线,中餐厅,娱乐场、桑拿免费wifi,免费wifi,免费有线,澳门港湾大酒店(GrandHarbourHotel)位于澳门市区，邻近澳门内港码头，距离港澳码头及关闸只需15分钟车程，澳门国际机场也只需半小时车程。酒店全新装修，设施齐全，于2014年2月正式投入服务。　　　　港湾大酒店是一所三星级国际标准酒店。酒店房间拥有舒适优美床铺和被子，酒店职员贴心的服务和态度，体验了澳门作为世界旅游休闲中心的态度。　　　　澳门作为一个中葡文化交汇的世界旅游休闲中心融合古典和现代化的建筑物及旅游景点的地方中餐厅、西餐厅等为您提供优质营养的饮食享受，部分房间更可以同时欣赏到邻近湾仔的湖畔景色和纸醉金迷的繁华闹市特色。由于酒店邻近内港码头，徒步数分钟即可到达各风味食肆享用海鲜美食；而距离澳门历史城区也只有十分钟左右的车程，着名景点之车程只用十分钟可到达而步行亦可前往。因此，本酒店绝对是阁下商旅的最佳选择。　Visa,Master card,
澳门澳门半岛90949607澳门之家经济酒店司打口群兴街4号3楼00853-66996091入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间2013年新近装修时间2013年免费Wifi免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,室內暖水泳池，按摩浴池，蒸氣室，桑拿室及健身器材\\n免费wifi,免费停车,西餐厅,健身中心,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,免费wifi,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,游泳、桑拿按摩、健身免费wifi,免费有线,收费停车,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费无线,免费有线,收费停车,健身中心,会议设施,永利理疗康体中心\\n专业的理疗师及多元化的理疗服务足以令永利理疗康体中心荣获《福布斯旅游指南》五星级水疗中心。我们设有超过30款理疗项目，包括面部护理、全身按摩、手足护理及水疗护理等。中心内更设有健身室及美发中心。\\n\\n万利理疗康体中心\\n万利理疗康体中心宛如幽雅的绿洲，一流的水疗设施、精心设计的疗程及私人理疗套房，让您独享宁静舒泰。私人理疗套房内设有独立的蒸汽浴室、桑拿房、香薰浴及淋浴设施等，配以超过两小时、度身设计的个人化疗程，为您带来前所未有的舒适享受。健身室提供各个级别的先进健身设备，包括崭新的KinesisWall、由TechnoGym设计的心肺锻炼仪器、活力健身球、健美球及瑜伽垫。\\n\\n\\n\\n\\n\\n免费wifi,免费有线,免费无线,免费有线,中餐厅,酒吧商务中心娱乐场外币兑换水疗中心免费无线,收费有线,中餐厅,娱乐场、桑拿免费wifi,免费wifi,免费有线,免费wifi,澳门之家位于澳门群兴新街4号2楼全层，地处澳门市中心区和新马路附近，各银行、剧院、娱乐场及各行商业均在咫尺，邻近澳门粤通码头（可乘船前往珠海），紧靠澳门各个世界文化遗产。大三巴牌坊、议事厅前地、澳门大炮台及民政总署大楼近在咫尺，客人可步行至澳门八景之首的“三巴圣迹”及“妈阁紫烟”，周边遍布着名食府小吃，地理位置优越，闹中取静，环境舒适，旅游交通十分便利，是背包客及家庭度假客的首选。
澳门澳门半岛53301023澳门新葡京酒店大堂区葡京路(与殷皇子大马路交汇处)豪华型酒店00853-28283838入住时间:15点以后，离店时间:12点以前酒店提供收费停车位酒店开业时间2008年新近装修时间2014年收费停车、健身房、商务中心、室外游泳池、叫醒服务、洗衣服务、旅游服务、租车服务、专职行李员、擦鞋服务、行李寄存、外币兑换服务、有电梯、宴会厅、美容美发室、SPA免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,室內暖水泳池，按摩浴池，蒸氣室，桑拿室及健身器材\\n免费wifi,免费停车,西餐厅,健身中心,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,免费wifi,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,游泳、桑拿按摩、健身免费wifi,免费有线,收费停车,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费无线,免费有线,收费停车,健身中心,会议设施,永利理疗康体中心\\n专业的理疗师及多元化的理疗服务足以令永利理疗康体中心荣获《福布斯旅游指南》五星级水疗中心。我们设有超过30款理疗项目，包括面部护理、全身按摩、手足护理及水疗护理等。中心内更设有健身室及美发中心。\\n\\n万利理疗康体中心\\n万利理疗康体中心宛如幽雅的绿洲，一流的水疗设施、精心设计的疗程及私人理疗套房，让您独享宁静舒泰。私人理疗套房内设有独立的蒸汽浴室、桑拿房、香薰浴及淋浴设施等，配以超过两小时、度身设计的个人化疗程，为您带来前所未有的舒适享受。健身室提供各个级别的先进健身设备，包括崭新的KinesisWall、由TechnoGym设计的心肺锻炼仪器、活力健身球、健美球及瑜伽垫。\\n\\n\\n\\n\\n\\n免费wifi,免费有线,免费无线,免费有线,中餐厅,酒吧商务中心娱乐场外币兑换水疗中心免费无线,收费有线,中餐厅,娱乐场、桑拿免费wifi,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费无线,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,游泳、健身、美容美发、SPA澳门新葡京酒店酒店设计独特，极尽豪华，是耀眼的工艺杰作，为你的旅程展现不一样的气派。酒店为七星级设计名师最新杰作，极尽豪华，拥有多套豪华套房、装潢极致，入住酒店的客人可在房间内享受免费的无线上网服务、免费迷你吧享用(每日补给)、及本地电话无限畅打。另外,客房内所有浴室用品都采用了法国品牌"爱玛仕"。每个房间均配备蒸汽浴室，直径60厘米热带雨淋式花洒及多向式按摩浴池。酒店内设有会所、餐厅、品牌商店、宴会厅等各项服务设施。　　酒店开业时间2008年12月17日，楼高37层，客房总数超过400间（套）。【温馨提示】：1.同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。2.酒店入住时间为下午3:00，离店时间为中午12:00.Visa,银联,Master card,american express,JBC,
澳门澳门半岛23301002澳门东亚酒店澳门新步头街1号A(与泗口孟街交汇处)00853-28922433入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间1935年新近装修时间2011年免费Wifi、有电梯免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,室內暖水泳池，按摩浴池，蒸氣室，桑拿室及健身器材\\n免费wifi,免费停车,西餐厅,健身中心,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,免费wifi,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,游泳、桑拿按摩、健身免费wifi,免费有线,收费停车,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费无线,免费有线,收费停车,健身中心,会议设施,永利理疗康体中心\\n专业的理疗师及多元化的理疗服务足以令永利理疗康体中心荣获《福布斯旅游指南》五星级水疗中心。我们设有超过30款理疗项目，包括面部护理、全身按摩、手足护理及水疗护理等。中心内更设有健身室及美发中心。\\n\\n万利理疗康体中心\\n万利理疗康体中心宛如幽雅的绿洲，一流的水疗设施、精心设计的疗程及私人理疗套房，让您独享宁静舒泰。私人理疗套房内设有独立的蒸汽浴室、桑拿房、香薰浴及淋浴设施等，配以超过两小时、度身设计的个人化疗程，为您带来前所未有的舒适享受。健身室提供各个级别的先进健身设备，包括崭新的KinesisWall、由TechnoGym设计的心肺锻炼仪器、活力健身球、健美球及瑜伽垫。\\n\\n\\n\\n\\n\\n免费wifi,免费有线,免费无线,免费有线,中餐厅,酒吧商务中心娱乐场外币兑换水疗中心免费无线,收费有线,中餐厅,娱乐场、桑拿免费wifi,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费无线,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,游泳、健身、美容美发、SPA免费wifi,收费有线,澳门东亚酒店位于澳门市中心区，交通方便，环境优美，内港风光尽入眼廉。各银行，戏院及各行商业均在咫尺，不论商务、度假、饮食、购物等，可称便利。豪华套房，三人房，双人房及单人房共九十八间，全部现代化设备，空气调节，满铺地毯，私家浴室，电话，音响及彩色电视，房价合理廉宜，诚为最理想之居停。【温馨提示】：同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。Visa,银联,Master card,
澳门澳门半岛33301022澳门东望洋酒店望德堂区松山马路1-5号(与得胜斜路交汇处)舒适型酒店00853-28513888入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间1989年新近装修时间2010年免费Wifi、叫醒服务、有电梯、旅游交通图免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,室內暖水泳池，按摩浴池，蒸氣室，桑拿室及健身器材\\n免费wifi,免费停车,西餐厅,健身中心,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,免费wifi,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,游泳、桑拿按摩、健身免费wifi,免费有线,收费停车,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费无线,免费有线,收费停车,健身中心,会议设施,永利理疗康体中心\\n专业的理疗师及多元化的理疗服务足以令永利理疗康体中心荣获《福布斯旅游指南》五星级水疗中心。我们设有超过30款理疗项目，包括面部护理、全身按摩、手足护理及水疗护理等。中心内更设有健身室及美发中心。\\n\\n万利理疗康体中心\\n万利理疗康体中心宛如幽雅的绿洲，一流的水疗设施、精心设计的疗程及私人理疗套房，让您独享宁静舒泰。私人理疗套房内设有独立的蒸汽浴室、桑拿房、香薰浴及淋浴设施等，配以超过两小时、度身设计的个人化疗程，为您带来前所未有的舒适享受。健身室提供各个级别的先进健身设备，包括崭新的KinesisWall、由TechnoGym设计的心肺锻炼仪器、活力健身球、健美球及瑜伽垫。\\n\\n\\n\\n\\n\\n免费wifi,免费有线,免费无线,免费有线,中餐厅,酒吧商务中心娱乐场外币兑换水疗中心免费无线,收费有线,中餐厅,娱乐场、桑拿免费wifi,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费无线,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,游泳、健身、美容美发、SPA免费wifi,收费有线,免费wifi,免费有线,澳门东望洋酒店是一间精品及环保酒店,座落在东望洋山又名松山，环境清幽，景色怡人，远眺新口岸外港，近临有数百年历史的东望洋灯塔，圣母雪地殷数堂及古堡炮台，附近更有松山花园，环山径、健康径；四周翠绿扶疏，千树宾纷，极富葡萄牙古朴宁静气息，去往娱乐场购物中心，交通便利，酒店位置所在更是每年一度澳门格兰披治大赛车必经赛道，地理位置优越。　　酒店为开放式设计的酒店，两部观光型的升降机载客到楼高五层的各层房间，现拥有标准房、豪华房、套房等房型供宾客选择，房间内备有液晶体电视、电影欣赏、国际直拨电话等设施齐全，环境舒适，是出差休闲的理想下榻居所。　　酒店开业时间1989年2月18日，新近装修时间2010年8月，楼高6层，客房总数90间（套）。酒店温馨提示：酒店部分装修到7月31日完成.【温馨提示】：同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。Visa,Master card,american express,JBC,
澳门澳门半岛90463337澳门高华酒店澳门福隆新街71号00853-28930755入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间2004年新近装修时间2013年免费Wifi、叫醒服务、行李寄存、有电梯、旅游交通图、安全消防系统、公共区域闭路电视监控系统、无障碍通道、24小时热水免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,室內暖水泳池，按摩浴池，蒸氣室，桑拿室及健身器材\\n免费wifi,免费停车,西餐厅,健身中心,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,免费wifi,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,游泳、桑拿按摩、健身免费wifi,免费有线,收费停车,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费无线,免费有线,收费停车,健身中心,会议设施,永利理疗康体中心\\n专业的理疗师及多元化的理疗服务足以令永利理疗康体中心荣获《福布斯旅游指南》五星级水疗中心。我们设有超过30款理疗项目，包括面部护理、全身按摩、手足护理及水疗护理等。中心内更设有健身室及美发中心。\\n\\n万利理疗康体中心\\n万利理疗康体中心宛如幽雅的绿洲，一流的水疗设施、精心设计的疗程及私人理疗套房，让您独享宁静舒泰。私人理疗套房内设有独立的蒸汽浴室、桑拿房、香薰浴及淋浴设施等，配以超过两小时、度身设计的个人化疗程，为您带来前所未有的舒适享受。健身室提供各个级别的先进健身设备，包括崭新的KinesisWall、由TechnoGym设计的心肺锻炼仪器、活力健身球、健美球及瑜伽垫。\\n\\n\\n\\n\\n\\n免费wifi,免费有线,免费无线,免费有线,中餐厅,酒吧商务中心娱乐场外币兑换水疗中心免费无线,收费有线,中餐厅,娱乐场、桑拿免费wifi,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费无线,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,游泳、健身、美容美发、SPA免费wifi,收费有线,免费wifi,免费有线,免费wifi,澳门高华酒店坐落在繁忙的澳门市中心，酒店房间设有平面电视，冷气，免费无线上网，独立浴室，连接浴室提供洗浴用品。**温馨提示**同房第三人超7岁，酒店需收取费用HKD200/人
澳门澳门半岛53301002澳门金丽华酒店澳门友谊大马路956-1110号(近孙逸仙大马路)豪华型酒店00853-28567888入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店提供收费停车位酒店开业时间1984年新近装修时间1999年免费Wifi、收费停车、健身房、商务中心、中餐厅、西餐厅、室外游泳池、婴儿或儿童看护、叫醒服务、洗衣服务、行李寄存、外币兑换服务、有电梯、桑拿浴室、SPA、按摩保健、网球场、壁球室、高尔夫免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,室內暖水泳池，按摩浴池，蒸氣室，桑拿室及健身器材\\n免费wifi,免费停车,西餐厅,健身中心,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,免费wifi,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,游泳、桑拿按摩、健身免费wifi,免费有线,收费停车,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费无线,免费有线,收费停车,健身中心,会议设施,永利理疗康体中心\\n专业的理疗师及多元化的理疗服务足以令永利理疗康体中心荣获《福布斯旅游指南》五星级水疗中心。我们设有超过30款理疗项目，包括面部护理、全身按摩、手足护理及水疗护理等。中心内更设有健身室及美发中心。\\n\\n万利理疗康体中心\\n万利理疗康体中心宛如幽雅的绿洲，一流的水疗设施、精心设计的疗程及私人理疗套房，让您独享宁静舒泰。私人理疗套房内设有独立的蒸汽浴室、桑拿房、香薰浴及淋浴设施等，配以超过两小时、度身设计的个人化疗程，为您带来前所未有的舒适享受。健身室提供各个级别的先进健身设备，包括崭新的KinesisWall、由TechnoGym设计的心肺锻炼仪器、活力健身球、健美球及瑜伽垫。\\n\\n\\n\\n\\n\\n免费wifi,免费有线,免费无线,免费有线,中餐厅,酒吧商务中心娱乐场外币兑换水疗中心免费无线,收费有线,中餐厅,娱乐场、桑拿免费wifi,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费无线,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,游泳、健身、美容美发、SPA免费wifi,收费有线,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费wifi,收费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身室、游泳、网球场、壁球室澳门金丽华酒店坐落於澳门繁华市中心，邻接金沙娱乐场、澳门渔人码头、旅游地标景点、购物及娱乐中心等等，为休闲及商务旅客的不二之选。酒店地利优良且交通方便，可步行至港澳码头，由酒店直达澳门国际机场只需十分钟车程，另至连接中国大陆的澳门关闸只需十五分钟车程。　　酒店的客房雅致宽敞，以葡式布艺及柚木家具布置，匠心独运的中式工艺与浪漫迷人的葡式风格汇聚，包括388间特式客房及28间豪华套房。另外，餐饮设施彰显了各地不同的饮食文化和精髓，荣获米芝莲一星奖东怡轩中餐厅呈献顶级粤式珍馐；荟景阁咖啡室提供新鲜美味的丰富海鲜自助餐；正宗泰式风味的灆泰国餐厅及池畔聚暻园享受葡式烧烤，国际美味荟萃，无限精彩！　　大堂时尚购物廊汇聚国际着名品牌，占地一万五千平方米的度假村设备完善，除设有室外恒温游泳池、室外按摩池、健身室及健康舞室外，香薰疗理中心更提供一系列按摩及薰疗护理服务，同时备有桑拿及室内按摩池，让您完全沐浴身心。　　金丽华酒店必定为您的澳门旅程添上无限色彩，缔造回味无穷的旅程！　　酒店于1984年开业，1999年重新装修，楼高18层。【亲子时刻】这里有专业的SPA理疗、荣获米芝莲一星奖的东怡轩中餐厅，还有供孩子嬉戏的儿童乐园。【休闲度假】这里有室外恒温游泳池、按摩池、健身室等；香熏疗理中心更提供一系列按摩熏疗护理。【温馨提示】：1、同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。2、2016/7/1起预订酒店含早餐住宿套餐或住客以成人价享用自助早餐，同行的最多两名孩子可享免费待遇，房间还可享免费加床服务。3.酒店从现在起至2017年底将对客房进行装修工程，2017年2月第二个星期起对公共区域进行装修改造工程，期间酒店业务正常运作，为减低对客人造成的噪音滋扰，周一至周五施工将安排在9:30am-18:00pm，周六安排在12:30am-18:00pm，带来不便，敬请原谅。Visa,银联,Master card,american express,大莱信用卡,JBC,
澳门澳门半岛23301003澳门万事发酒店澳门特别行政区火船头街162号00853-28937572入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店提供停车位酒店开业时间1995年新近装修时间2008年免费停车、商务中心、洗衣服务、外币兑换服务免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,室內暖水泳池，按摩浴池，蒸氣室，桑拿室及健身器材\\n免费wifi,免费停车,西餐厅,健身中心,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,免费wifi,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,游泳、桑拿按摩、健身免费wifi,免费有线,收费停车,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费无线,免费有线,收费停车,健身中心,会议设施,永利理疗康体中心\\n专业的理疗师及多元化的理疗服务足以令永利理疗康体中心荣获《福布斯旅游指南》五星级水疗中心。我们设有超过30款理疗项目，包括面部护理、全身按摩、手足护理及水疗护理等。中心内更设有健身室及美发中心。\\n\\n万利理疗康体中心\\n万利理疗康体中心宛如幽雅的绿洲，一流的水疗设施、精心设计的疗程及私人理疗套房，让您独享宁静舒泰。私人理疗套房内设有独立的蒸汽浴室、桑拿房、香薰浴及淋浴设施等，配以超过两小时、度身设计的个人化疗程，为您带来前所未有的舒适享受。健身室提供各个级别的先进健身设备，包括崭新的KinesisWall、由TechnoGym设计的心肺锻炼仪器、活力健身球、健美球及瑜伽垫。\\n\\n\\n\\n\\n\\n免费wifi,免费有线,免费无线,免费有线,中餐厅,酒吧商务中心娱乐场外币兑换水疗中心免费无线,收费有线,中餐厅,娱乐场、桑拿免费wifi,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费无线,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,游泳、健身、美容美发、SPA免费wifi,收费有线,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费wifi,收费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身室、游泳、网球场、壁球室免费无线,免费停车,商务中心,　　澳门万事发酒店坐落於澳门之繁盛商业中心，酒店之附近各种食肆，酒家林立，有葡国菜、中国菜、东西食谱，式式俱备。酒店造於内港河畔，河畔客房可凝望对岸中华人民共和国之小村落，渔帆点点，河水山色，美不胜收，而街景客房，则可远望混在市内中西不同风格的建筑物。从港澳码头至酒店，车程只需约十分钟即可抵达。酒店隔壁设有内港客运码头，巴士车站至中国大陆及澳门之旅游名胜，商业区，其间有银行、购物中心、娱乐场所等，步行只需数分钟即可到达。酒店地下设置咖啡室及餐厅，供应中西美食，其营业时间为每天早上八时至晚上九时。酒店全部中央冷气系统，各房间均设有独立浴室、液晶电视机、冰箱，房间免费无线网络及直拨国际长途，此外，为旅客之绝对安全起见，酒店同时在公共地方设置闭路电视监察系统及安排保安人员二十四小时当值。　　酒店开业时间1995年06月01日，局部装修时间2008年10月01日，主楼高1层，客房总数89间（套）。【温馨提示】：1、同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。2、此酒店不能刷卡。
澳门澳门半岛53301006澳门圣地牙哥古堡酒店澳门西环民国大马路(内港的入口处)豪华型酒店00853-28378111入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店提供停车位酒店开业时间1981年新近装修时间2007年免费Wifi、免费停车、游泳池、医疗支援、婴儿或儿童看护、叫醒服务、洗衣服务、送餐服务、旅游服务、专职行李员、擦鞋服务、外币兑换服务、有电梯、前台保险柜、桑拿浴室免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,室內暖水泳池，按摩浴池，蒸氣室，桑拿室及健身器材\\n免费wifi,免费停车,西餐厅,健身中心,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,免费wifi,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,游泳、桑拿按摩、健身免费wifi,免费有线,收费停车,室内游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费无线,免费有线,收费停车,健身中心,会议设施,永利理疗康体中心\\n专业的理疗师及多元化的理疗服务足以令永利理疗康体中心荣获《福布斯旅游指南》五星级水疗中心。我们设有超过30款理疗项目，包括面部护理、全身按摩、手足护理及水疗护理等。中心内更设有健身室及美发中心。\\n\\n万利理疗康体中心\\n万利理疗康体中心宛如幽雅的绿洲，一流的水疗设施、精心设计的疗程及私人理疗套房，让您独享宁静舒泰。私人理疗套房内设有独立的蒸汽浴室、桑拿房、香薰浴及淋浴设施等，配以超过两小时、度身设计的个人化疗程，为您带来前所未有的舒适享受。健身室提供各个级别的先进健身设备，包括崭新的KinesisWall、由TechnoGym设计的心肺锻炼仪器、活力健身球、健美球及瑜伽垫。\\n\\n\\n\\n\\n\\n免费wifi,免费有线,免费无线,免费有线,中餐厅,酒吧商务中心娱乐场外币兑换水疗中心免费无线,收费有线,中餐厅,娱乐场、桑拿免费wifi,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费无线,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,游泳、健身、美容美发、SPA免费wifi,收费有线,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费wifi,收费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身室、游泳、网球场、壁球室免费无线,免费停车,商务中心,免费wifi,免费有线,免费停车,室内游泳池,游泳、洗浴桑拿澳门圣地牙哥古堡酒店位于澳门岛，是由371年前澳门第一座古堡改造的葡萄牙传统建筑样式的饭店，入住酒店的客人可在房间内享受免费的无线上网服务、免费迷你吧享用(只适用于房内享用，每日补给)、自选电影服务及本地电话无限畅打。另外,客房内所有浴室用品都采用了法国品牌"爱玛仕"。酒店服务及设施齐备，酒吧、会议室、高格调的餐厅、泳池、露天茶座等一应俱全。置身于古朴优雅的餐厅内享用葡式及西班牙美食，或露台上静享葡国佳酿，欣赏澳门的内港景色，又或细尝传统风味的下午茶，实属一个忙里偷闲的好去处。从客房的露台，可眺望澳门内港的醉人景色。客房拥有富有特色的古堡装饰、舒适优雅的环境，再加上诚挚的服务，您必会有宾至如归的感觉。正宗西班牙餐厅，驰名27年的葡国餐厅、典雅极致的大堂吧、海景户外泳池、大海景套房露台，见证过无数对新人的圣雅各伯小教堂、大炮台纯天然的露天茶座。　　酒店开业时间1981年6月，新近装修时间2007年8月，楼高3层。【温馨提示】：同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。Visa,银联,Master card,american express,JBC,
