澳门澳门半岛33301023澳门帝濠酒店大堂区上海街51号(与友谊大马路交汇处)舒适型酒店0085-328781888入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店提供停车位酒店开业时间1992年新近装修时间2013年免费Wifi、免费停车、会议室、叫车服务、叫醒服务、送餐服务、行李寄存、票务服务、有电梯、自助取款机、旅游交通图、安全消防系统、公共区域闭路电视监控系统、电子结账系统、24小时热水、宴会厅、餐厅免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩澳门帝濠酒店矗立澳门市中心，拥有极其优越的地理位置。酒店附近布满娱乐场、夜总会和购物商场。下榻至此，旅途享尽无限方便。帝濠酒店拥有390间设计优雅的客房及套房，每间均配备电子匙卡、国际直通电话、收音机、遥控彩色电视、独立空气调节、齐全之迷你吧、吹风机、保险箱、上网服务及有线电视、方便无比。酒店开业时间1992年03月28日，局部装修时间2013年08月01日，主楼高22层，客房总数390间（套）。【温馨提示】：1.同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。2.如客人需要加床，通过艺龙加床价格为HKD380，请提前通知艺龙在订单内做备注。若未通知艺龙直接到店加床价格为HKD450。Visa,银联,Master card,american express,大莱信用卡,JBC,
澳门澳门半岛53301022澳门十六浦索菲特酒店澳门内港巴素打尔古街(近议事亭前地)豪华型酒店00853-88610016入住时间:15点以后，离店时间:11点以前酒店提供停车位酒店开业时间2008年新近装修时间2008年免费Wifi、免费停车、健身房、商务中心、会议室、中餐厅、西餐厅、室外游泳池、婴儿或儿童看护、婚宴服务、叫醒服务、洗衣服务、送餐服务、旅游服务、租车服务、擦鞋服务、行李寄存、外币兑换服务、有电梯、自助取款机、安全消防系统、大堂吧、公共区域闭路电视监控系统、残障人客房、咖啡厅、电子结账系统、无烟楼层、行政酒廊、24小时热水、宴会厅、桑拿浴室、SPA免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场澳门索菲特大酒店为雅高酒店集团旗下顶尖的酒店系列。酒店设有精致的餐厅、时尚的酒吧、多功能会议室及宴会厅，适合任何度假及商贸之旅。其他配套设施包括游泳池、健身中心及综合娱乐场等。房间设有索菲特独用寝室用品“MyBed”，并有法国L’Occitance浴室用品。整座建筑物洋溢浓郁的南欧风情，与索菲特特质“生活的艺术”结合，演绎时尚与高雅，为旅客缔造“家”以外极致的休闲文化。　　酒店开业时间2008年8月，楼高20层，客房总数408间（套）。【温馨提示】：同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。此外，澳门十六浦索菲特酒店是全澳第一间为住客免费提供Handy智慧型旅游手机服务的酒店。所有十六浦索菲特酒店的住客均可完全免费借用Handy智慧型旅游手机，带给住客无限本地及国际长途电话*、无限3G上网、互动地图、澳门旅游指南和美食推荐及尊享优惠。*无限拨打国际长途电话国家包括中国内地、香港、台湾、法国及澳洲Visa,银联,Master card,american express,大莱信用卡,JBC,
澳门澳门半岛43301037澳门富豪酒店大堂区澳门罗里基博士大马路70-106号(与佛山街交汇处)高档型酒店00853-28782288入住时间:15点以后，离店时间:11点以前酒店提供收费停车位酒店开业时间1989年新近装修时间2014年免费Wifi、收费停车、商务中心、会议室、中餐厅、接机服务（收费）、医疗支援、多种语言服务人员、管家服务、叫醒服务、洗衣服务、送餐服务、旅游服务、租车服务、专职行李员、行李寄存、外币兑换服务、有电梯、自助取款机、旅游交通图、公共区域闭路电视监控系统、咖啡厅、电子结账系统、无烟楼层、行政酒廊、24小时热水、桑拿浴室、卡拉OK厅、SPA、按摩保健免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将澳门富豪酒店座落于澳门市中心，环境优美，毗邻新葡京、葡京、永利等各大娱乐场，大三巴牌坊、玫瑰教堂等着名旅游景点近在咫尺。酒店装饰时尚高雅且无博彩设施，客房设备完善，WIFI全覆盖，为您缔造犹如归家的亲切感。2014年7月我们全新推出至尊客房、特色健康客房以及四季家庭套房，我们热忱希望能给您带来新的入住体验！澳门富豪酒店是各地游客来澳门观光的最佳选择，我们热情欢迎您的到来！【温馨提示】：1、同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用；2、酒店可以刷卡结账，押金不能做预授权；3、酒店WI-FI的密码请在办理登记入住时索取。4、酒店入住时间下午3:00，退房时间为上午11:00。Visa,银联,Master card,american express,大莱信用卡,JBC,
澳门澳门半岛53301031澳门皇都酒店澳门得胜马路2-4号(近华士古公园)豪华型酒店00853-28552222入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店提供收费停车位酒店开业时间1983年新近装修时间2013年免费Wifi、收费停车、健身房、商务中心、室外游泳池、婴儿或儿童看护、叫醒服务、洗衣服务、送餐服务、旅游服务、专职行李员、擦鞋服务、行李寄存、外币兑换服务、有电梯、前台保险柜、桑拿浴室、SPA、按摩保健免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室澳门皇都酒店座落东望洋灯塔下，毗邻华士古花园、繁华商业区及名胜古迹、澳门着名娱乐场场区，酒店提供免费穿梭巴士来往港澳码头，中途停靠葡京、永利、美高梅等着名娱乐场，出行交通便利。　　酒店客房由专人精心设计，宽敞舒适，娱乐设施齐全，提供免费室内恒温泳池及健身室等，并荟萃多家特色餐厅，梓园提供正宗沪扬风味，内设四间独立房，以供客人举行人宴会，酒店另设商务会议室，可容纳多达200人。澳门皇都酒店是商务出差、休闲度假的理想之选。　　酒店开业时间1983年，新近装修时间2013年，楼高19层，客房总数380间（套）。【温馨提示】：1.同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。2.担保规则为全额担保不可变更/取消的订单，如客人有特殊情况，可向酒店申请变更，如房态允许，酒店会协助操作变更，但需加收HKD200的变更罚金，变更后的房间价额以酒店实时房价为准。3.2014年起，酒店加床——净床价HKD450/含早HKD550.Visa,银联,Master card,american express,JBC,
澳门澳门半岛33301025澳门濠璟酒店澳门高可宁绅士街7-13号(主教山旁)高档型酒店00853-28339955入住时间:15点以后，离店时间:12点以前酒店提供收费停车位酒店开业时间1995年新近装修时间2014年免费Wifi、收费停车、健身房、商务中心、中餐厅、西餐厅、邮政服务、婴儿或儿童看护、叫车服务、叫醒服务、洗衣服务、送餐服务、租车服务、专职行李员、擦鞋服务、行李寄存、票务服务、外币兑换服务、有电梯、前台保险柜、旅游交通图、安全消防系统、公共区域闭路电视监控系统、残障人客房、无烟楼层、24小时热水、宴会厅免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,◆远离城市喧哗西望洋山畔细品濠江水色　　选择下榻澳门濠璟酒店，您即选择了一个远离城市喧哗，与澳门最具文化气息的历史城区为伴，选择了一种于西望洋山畔细品濠江水色的情趣。　　澳门濠璟酒店备有132间典雅客房，花园式房间布置定会带给您独特感受。酒店地处西望洋山畔，藏身于澳门最高尚住宅区，毗邻多处澳门世界文化遗产和城市购物中心：新八百伴和新马路，占尽城市商业与文化汇集中心的位置。　　◆家庭式贴心服务可细品中葡菜肴　　澳门濠璟酒店提供家庭式贴心服务，包括儿童照看、保险箱、残疾人扶助等。喜爱品尝美酒佳肴的食家，不妨到酒店中餐丽景轩和西餐Amigo，细细品味由名厨主理的中葡菜肴。　　酒店开业时间1995年07月01日，主楼高4层，客房总数132间（套）。【温馨提示】：1、同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。2、酒店可以提供港澳码头免费大巴接送服务3、自2014年3月15日起，酒店住客可享受首三小时免费停车一辆之优惠，其後每小时收费为港币20元正。4、前往酒店：拱北关闸总站坐16号巴士（濠璟酒店巴士站）下车；濠璟酒店去拱北坐9号巴士（关闸总站下车）；Visa,银联,Master card,american express,JBC,
澳门澳门半岛43301009澳门英皇娱乐酒店澳门商业大马路288号(与南湾中巷交汇处)豪华型酒店00853-28889988入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店提供收费停车位酒店开业时间2006年新近装修时间2012年免费Wifi、收费停车、健身房、商务中心、会议室、中餐厅、西餐厅、接机服务（免费）、婴儿或儿童看护、叫车服务、婚宴服务、叫醒服务、洗衣服务、送餐服务、租车服务、专职行李员、行李寄存、票务服务、外币兑换服务、有电梯、商品部、安全消防系统、大堂吧、公共区域闭路电视监控系统、咖啡厅、酒吧、无烟楼层、24小时热水、宴会厅、桑拿浴室、卡拉OK厅、SPA、夜总会免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场澳门英皇娱乐酒店位于澳门市中心地段，酒店客房宽敞，配合细致周到的服务及设施，为宾客奉上更佳享受。乘坐酒店免费专车往返港澳码头只需10分钟，距离澳门国际机场仅15分钟车程，让宾客瞬间体验酒店豪华设施及澳门风采万千的繁华景象。酒台内设有七层娱乐场，以及其它娱乐设施包括完善健身中心、高级桑拿及夜总会设施。此外，酒店更备有可容纳多达250人的多用途宴会厅，非凡气派悠然自生。酒店的欧洲宫殿式典雅风格与专业完善的个人服务相互辉映，拥有卓越全方位的娱乐设施，也是当前澳门最新最华丽的酒店之一。　　酒店开业时间2006年1月20日，楼高23层。共有客房307间（套），包括富丽堂皇的英皇套房，具备有线电视网络；小型酒吧及其它配套设施。【温馨提示】：1、同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。Visa,银联,Master card,american express,大莱信用卡,JBC,
澳门澳门半岛30125001澳门京都酒店大堂区南湾大马路493-501号(与新八佰伴隔街相望)舒适型酒店00853-28388166入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间1980年新近装修时间2009年免费Wifi、叫醒服务、送餐服务免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,澳门京都酒店是澳门中旅国际酒店管理公司旗下的酒店，座落于澳门最繁华的商业购物中心，紧邻琳琅满目的各类商厦，澳门最大的购物中心新八佰伴仅咫尺之遥。酒店位于着名的旅游景点世界文化遗产之一的澳门历史城区内，交通极之便利，毗邻新葡京酒店、永利酒店、MGM酒店、星际酒店、英皇娱乐酒店等大型娱乐场。整间酒店散发着优雅与简朴的风格，客房价格合理廉宜，是贵客休闲度假、公干居停的理想选择。　　一楼京都酒楼和二楼京都餐厅是一个多元化的饮宴场所，格调雅致高贵，多间独立贵宾厅房，服务殷勤周到，粤菜、点心、明炉烧味、云吞粥面、出品精良；名厨设计的中式宴会菜式，季节精选，款式新颖，丰俭由人，是良朋相聚和各类社团、商务、家庭宴客及商务会议的理想选择地方。　　酒店开业时间1980年04月01日，局部装修时间2009年07月01日，主楼高10层，客房总数112间（套）。【温馨提示】：1、同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。2、2016年起酒店加床费调整为MOP380/床。2、从2015年5月28日起，酒店不再接受大莱卡消费。Visa,银联,Master card,american express,JBC,
澳门澳门半岛90379208澳门5步廊旅舍十六浦澳门贡士旦甸奴街8号(16蒲赌场对面)00853-28923118入住时间:15点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间2013年新近装修时间2013年免费Wifi、接机服务（收费）、叫车服务、房间消毒、叫醒服务、行李寄存、24小时热水免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,澳门5步廊-十六浦分店坐落于5步廊-十六浦的中心位置，位于联合国教科文组织认定的世界文化遗产,在古老的殖民建筑群和多种族文化的中心绽放光芒。顾客只需步行即可到达各种餐馆，酒吧，赌场，享受无尽的乐趣。Visa,Master card,JBC,
澳门澳门半岛23301005澳门澳莱大三元酒店澳门福隆下街43-45号(蓬莱新巷与新马路交汇处)舒适型酒店00853-28938818入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店不提供停车位酒店开业时间2012年免费Wifi、叫醒服务、前台保险柜免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,澳门澳莱大三元酒店座落于澳门白眼塘横街（又名福隆下街），邻近福隆新街、新马路及粤通码头（往返澳门与珠海），步行可抵达议事厅前地以及大三巴景区，距港澳码头以及关闸只需10分钟车程，距澳门国际机场亦只需15分钟车程，交通便利，是您观光、购物以及美食之旅的不二选择。　　酒店整体设计简约时尚，配备有餐厅和酒吧；酒店设有大床房、双床房和豪华房，客房采光自然充足，极品羽绒寝具（PACIFICCOAST），独立的卫浴空间配以雨林花洒（HANSGROHE），免费的高速无线网络服务，延伸至酒店每一个角落，舒适便捷，助您尽享旅行的惬意。　　酒店开业时间2012年06月01日，主楼高5层，客房总数40间（套）。【温馨提示】1、酒店无停车场。Visa,银联,Master card,JBC,
澳门澳门半岛92097591澳门励宫酒店澳门友谊大马路澳门渔人码头豪华型酒店00853-88018801入住时间:15点以后，离店时间:11点以前酒店提供收费停车位免费Wifi、收费停车、健身房、商务中心、会议室、中餐厅、西餐厅、室外游泳池、接机服务（收费）、邮政服务、叫车服务、房间消毒、管家服务、婚宴服务、叫醒服务、洗衣服务、送餐服务、旅游服务、专职行李员、行李寄存、票务服务、外币兑换服务、有电梯、旅游交通图、安全消防系统、大堂吧、公共区域闭路电视监控系统、残障人客房、咖啡厅、酒吧、无烟楼层、无障碍通道、行政酒廊、24小时热水、宴会厅、桑拿浴室、美容美发室、SPA、足浴/足疗、按摩保健免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,励宫酒店为五星级豪华酒店，灵感源于世界着名的奢华娱乐城市──蒙地卡罗，亦配有多间餐饮场所及商场。毗邻外港码头，俯瞰壮丽的珠江景观，于优雅时尚的氛围中带来尊贵非凡的住宿、美馔及娱乐体验。除了在223间高雅客房及套房内备有充满特色的家具、品牌淋浴用品及迷你吧外；酒店更配套了励宫娱乐场、购物商场、多功能厅及不同类型的餐厅，并提供托儿、贵宾管家服务及豪华轿车服务等酒店礼遇，满足了尊尚住宿的一站式需求。酒店完善的休闲设施和服务能让您备受尊宠。除可于健身中心、户外泳池、水疗及美发中心放松身心外，励宫酒店根据宾客的不同需要配备了一系列完善的设备和娱乐设施，以确保每位入住的贵宾都有一个愉快难忘的商务旅行或休闲假期，为您献上无尽的美满回忆。Visa,Master card,american express,JBC,
澳门澳门半岛53301003澳门葡京酒店澳门葡京路2-4号(葡京路与殷皇子大马路交汇处)豪华型酒店00853-28883888入住时间:15点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间1970年新近装修时间2008年免费Wifi、游泳池、健身房、商务中心、中餐厅、西餐厅、叫醒服务、洗衣服务、送餐服务、旅游服务、租车服务、专职行李员、擦鞋服务、行李寄存、有电梯、旅游交通图、24小时热水、美容美发室、SPA免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA澳门葡京酒店座落于澳门市中心，环境优美，被誉为澳门的象征。酒店装饰豪华，以传统殷勤的款客作风，配合每两至三年便作内部重新装修的客房，是“24小时吃喝玩乐的不夜天”。酒店大部分客房均可临窗远眺，南中国海美景及澳门名胜尽收眼底。由享负盛名的世纪名厨指导的“萄国餐厅”，藏酒丰富，佳酿过千；由名厨主理高级中菜的“葡京日丽”，供应高级粤菜及即时巧制点心，是旅游、美食爱好者的首选。　　酒店开业时间1970年，新近装修时间2008年，楼高20层，客房总数1000间（套）。【温馨提示】：1、同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。2、只有豪华房、尊尚客房和尊尚套房才能加床3、2012年11月1日起，酒店入住时间调整为下午3:00，离店时间为中午12:00.Visa,银联,Master card,american express,JBC,
澳门澳门半岛43301026澳门利澳酒店澳门新口岸高美士街33号(何贤公园对面)高档型酒店00853-28718766入住时间:15点以后，离店时间:12点以前酒店提供收费停车位酒店开业时间2006年新近装修时间2006年免费Wifi、收费停车、游泳池、健身房、商务中心、会议室、中餐厅、西餐厅、叫醒服务、洗衣服务、送餐服务、旅游服务、租车服务、专职行李员、擦鞋服务、行李寄存、外币兑换服务、有电梯、24小时热水、宴会厅、桑拿浴室、SPA免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。利澳酒店位处澳门中心地带，意大利宫庭式的建筑风格，为旅客提供449间客房，其中包括64间套房及一间豪华总统套房，距离港澳码头只需10分钟步程，距离澳门国际机场亦只需15分钟车程，地点优越，交通便捷，方便住客往来主要旅游景点、商业区、购物中心及其他消闲地点。　　酒店开业时间2006年，楼高24层。【温馨提示】：1.同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。入住时间为下午3点，退房时间为中午12点。2.2013年7月1日起，澳门各边境口岸的旅客已实施免盖章措施，所有盖章由一“逗留通知纸条”代替。旅客入住所有酒店必需提供此纸条。如不能提供纸条将影响正常入住。另外，酒店方不接受因丢失纸条为由而取消订单。如客人确实丢失纸条，可通过以下三个地点重新办理纸务：各个通关码头/就近警察局/重返过境口岸3.酒店于2015年5月5日开始，对酒店大堂进行为期40天的饰面改造，届时将封闭现时之前台接待区域，新的接待区域亦同期开启使用,请提前知晓并见谅！4.2016年6月2日至4日期间，酒店游泳池及健身室将进行定期维修保养工程，故暂停开放。Visa,银联,Master card,american express,大莱信用卡,JBC,
澳门澳门半岛43301003澳门新丽华酒店(HotelSintra)澳门约翰四世大马路(与苏亚里斯博士大马路交汇处)高档型酒店00853-28710111入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间1975年新近装修时间2002年免费Wifi、商务中心、会议室、中餐厅、西餐厅、叫醒服务、洗衣服务、旅游服务、专职行李员、擦鞋服务、行李寄存、外币兑换服务、有电梯、宴会厅免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,澳门新丽华酒店座落于澳门市中心南湾湖畔，邻近葡京娱乐场及购物中心，交通便利。客房舒适别致，所有客房均装配电子轮匙系统，确保住客享有高度安全及私隐。位于一楼的新丽华餐厅，提供葡国餐酒及各种中西式环球美食，24小时房膳服务。酒店还设有多功能会议室及宴会厅，为商务人士提供便利服务。　　酒店开业时间1975年，新近装修时间2007年，楼高14层，客房总数240间（套）。【温馨提示】：同一房间第三人如超12岁，酒店需额外收取费用。Visa,银联,Master card,american express,JBC,
澳门澳门半岛90674422澳门大利迎宾馆澳门福隆新街73号地下及阁楼00853-28573247入住时间:14点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间2014年新近装修时间2014年免费Wifi免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,在2014年重新进行了装修后，无论是来澳门出差还是休闲旅游，您都可在大利迎宾馆得到满意的服务。在这里，旅客们可轻松前往市区内各大旅游、购物、餐饮地点。酒店位于典当行博物馆,文化俱乐部,岗顶前地的不远处，游客们在旅游观光时大可不必舍近求远。在这家舒适的澳门酒店中享受尊贵的服务与设施。酒店安排了家庭房,24小时前台,行李存放服务,所有房间设有免费无线网络,无线网络（公共区域），旨在为客人提供最大的舒适度。部分客房配有空调,淋浴设施,书桌,无线上网（免费）,电视等一流的设施，可以尽情享受您的入住，帮助您扫除一整天的疲劳。除此之外，酒店各种娱乐设施一定会让您在留宿期间享受更多乐趣。想在澳门寻找舒适又便捷的酒店，就一定要考虑大利迎宾馆，能带给您宾至如归的感觉。【温馨提示】2015年9月酒店进行大堂装修，大堂可能会有些许装修带来的异味，请提前知晓！
澳门澳门半岛43301002澳门维景酒店(原京澳酒店)澳门新口岸北京街199号(与上海街交汇处)高档型酒店00853-28781233入住时间:15点以后，离店时间:12点以前酒店开业时间1993年新近装修时间2015年免费Wifi、游泳池、健身房、商务中心、会议室、中餐厅、西餐厅、洗衣服务、行李寄存、外币兑换服务、有电梯、无烟楼层、桑拿浴室、按摩保健免费wifi,收费有线,免费停车,会议设施,桑拿按摩免费wifi,免费有线,免费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,健身房、洗浴桑拿、游泳池（室外）、赌场免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,收费接机服务,会议设施,商务中心,桑拿按摩、卡拉OK厅、棋牌麻将免费wifi,免费有线,收费停车,室外游泳池,健身中心,商务中心,健身房、室内游泳室免费wifi,收费停车,中餐厅,健身中心,商务中心,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,健身中心,免费接机服务,会议设施,商务中心,健身、桑拿、卡拉OK、水疗中心、夜总会、娱乐场免费wifi,免费有线,免费wifi,收费接机服务,免费wifi,免费有线,免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室外游泳池,健身中心,收费接机服务,会议设施,商务中心,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,商务中心,美容美发、游泳、健身、SPA免费wifi,免费有线,收费停车,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,利澳酒店拥有多项消闲及娱乐设施，包括娱乐场、夜总会、桑拿及水疗芬兰浴、健身室、室内恒温游泳池、会议室及多功能宴会厅等，让住客尽享国际级的酒店住宿服务及设施。免费wifi,收费有线,中餐厅,会议设施,商务中心,免费wifi,免费wifi,中餐厅,室内游泳池,健身中心,会议设施,商务中心,室內暖水泳池，按摩浴池，蒸氣室，桑拿室及健身器材\\n澳门维景酒店位与澳门繁华地段之一－－-新口岸去，邻近商业、购物、娱乐中心，距外港码头只需5分钟车程，距离澳门国际机场也只需15-20分钟车程，可步行至观音像、大型娱乐场所，交通方便快捷。酒店设有中西食府，每日为顾客提供多种佳肴美食、宴会酒席、自助餐、套餐、点菜服务。酒店内不设赌场夜店，为您提供一个安静的居住环境，是您休闲度假的理想选择。　　酒店开业时间1993年，楼高26层，客房总数350间（套）。【温馨提示】：1.同一房间第三人如超12岁,酒店需额外收取费用。2.酒店于2017年2月16日至9月30日，每日上午10:00至下午6:00进行外墙翻修工程，工程期间可能会产生噪音，请提前知晓并见谅！Visa,Master card,american express,
